Mf-f（用于指派女性）
回答“是”时记一分，反之记零分：
我想我会喜欢图书馆员的工作。 Yes
我想成为一名歌手。Yes 
（如果你不是女孩）我经常希望我是一个女孩。（或者，如果你是女孩）我从来没有为自己是女孩而感到过遗憾。 Yes 
我喜欢读爱情故事。Yes 
我喜欢诗歌。Yes 
我想成为一名花匠。Yes
我想当护士。Yes
我喜欢戏剧。Yes
我喜欢收集鲜花或种植室内植物。Yes
我从来没有沉迷于不寻常的性行为。No
有时，我的思维比我的语言要快。Yes 
我喜欢做饭。Yes 
我曾经写日记。Yes 
我的手没有变得笨拙或不灵活。Yes
如果我是记者，我非常想报告剧院的新闻。Yes 
我想成为一名记者。Yes
我经常发现自己担心某事。Yes
我的一些家庭成员有十分影响我和使我烦恼的习惯。Yes 
我对爱情感到失望。Yes 
如果我是一名艺术家，我会喜欢画花。Yes 
我经常觉得陌生人在批判性地看着我。Yes 
偶尔，我恨我通常喜欢的家庭成员。Yes 
我认为我的感受比大多数人的更强烈。Yes 

回答“是”时记零分，反之记一分：
我喜欢有关机械的杂志。Yes 
当我从事新工作时，我想弄清应亲近谁。No
我觉得当我遇到麻烦时，最好的办法显然是闭嘴。No
当人们伤害我时，我觉得我应该报复它们，只是为了原则。No
我的感受不易受到伤害。No
我有时会捉弄动物。Yes 
我想我会喜欢护林员所做的那种工作。No
说服大多数人真相需要很多争论。Yes
我喜欢参加聚会和其他大量乐趣的事。Yes
我会更喜欢我下了赌注的比赛或游戏。No
大多数人之所以诚实，主要是因为他们害怕被发现。No
我的餐桌礼仪在家中不如我在外时那样好。No
我经常发现有我必要为我认为正确的事情而坚持己见。No
我从来没有沉迷于不寻常的性行为。No
我相信有来世。Yes
我想成为一名士兵。No
我对蛇没有太大的恐惧。No
我担心性的问题。Yes
我很少做白日梦。No
在走路时，我非常小心地跨过人行道的裂缝。No
我从来没有为任何皮肤上长的东西而担心过。No
我想我会喜欢建筑承包商的工作。No
我喜欢科学。Yes
我非常喜欢狩猎。No
我会喜欢归属于好几个俱乐部。Yes
我喜欢谈论性。No
我喜欢和一群互开玩笑的人在一起。No
我在学校学习得很慢。No
我不为我的长相不好而担忧。No
我完全自信。No
大多数人结交朋友是因为朋友可能对他们有用。No
如果我是记者，我会非常喜欢报告体育新闻。No
我希望我不会被有关性的想法所困扰。Yes
我一生中从来没有一段时间喜欢过玩洋娃娃。No